_ _str_ _
str()
运算符重载？
不考正则
考文件（小题）

考试：
选择：10道，20分
判断：10道，20分
填空：10道，20分
程序题：简单函数1道20分；
函数题：对象和继承1道20分。


考试的客观题库已经在PTA平台分享给大家了，请大家多练习。一定要多多练习客观题！！！
下面把编程使用到的重点给大家说一下：
1.如果需要读取输入，注意，一般是用死循环一行一行的读取，这样可以读取不定行数的输入；当遇到特殊的行，表示退出循环，题目会说明。
2.每行读取出来是一个字符串！如果一行是多个数据，需要使用 split()函数转换成元组后处理。转换的元组中的单个数据也是字符串，需要用到类型强制转换函数转换成对应的类型进行处理。
3.如果在编程题题中不知道循环读取输入，可以参考函数题中的主函数部分。

4.函数题是继承，只需要写两个类，一个超类，一个子类。主函数已给出，不用写在你的答案中。
5.函数题主要考察构造函数，实例成员变量，父函数的覆盖，以及__str__函数（类似java的toString函数）
6.如果遇到格式化字符串，一般使用"xxxx".format(a,b,c)这样的方式
